"Buscas el Sendero"
Es otro día hermoso.
Hola, vecina.
Qué sorpresa verte por aquí, detective.
Ahí estaba, sentada cómodamente, jugando
Candy Crush, feliz como una perdiz,
disfrutando las consecuencias
de mi inmerecida sanción disciplinaria...
Golpeaste a un sospechoso.
Lo condenaron.
No puedo tener razón y equivocarme
- al mismo tiempo.
- Sí que puedes.
Cuando el jefe me dijo:
"Se terminó la hibernación.
Tengo un caso
que solo tú puedes resolver".
Cita textual.
¿Y?
N. N. femenina.
La encontraron junto al arroyo.
La central recibió una llamada anónima.
Alguien no quería que estuviera sola.
Esto es todo lo que tenía.
¿Qué es esto?
¿Es de un libro de la biblioteca?
La filial de Westview.
- ¿Causa de muerte?
- Un traumatismo fuerte.
No hay mucha pendiente. ¿Se cayó?
- La aplastaron.
- ¿Con qué?
Con algo grande y pesado.
Entonces, no murió aquí.
Pero está muerta, ¿no, Herb?
Está francamente muy muerta.
Nunca se sabe.
Tomen muestras de todo.
¿Hallaste algo?
No.
Van a darle vuelta. ¿Lista para verla?
Andando.
¿Quién eres?
¿Qué te sucedió?
Agnes, ¿estás bien?
¿A qué te refieres?
No eres la de siempre.
¿Ah, sí?
¿Y quién soy exactamente?
Intentaré estar más alegre
la próxima vez, Herb.
Pero ahora, esta N. N.
que yace muerta en un arroyo
me tiene deprimida.
Dime cuando lleguen
los registros dentales.
Bienvenidos a Westview
Y LA SRA. HART
BASADA EN LA SERIE DANESA
WANDAVISDYSEN
AGNES DE WESTVIEW
Es un asunto policial.
- Con permiso.
- Oye.
- Cielos.
¿Dices lo mismo
en la caja del supermercado?
Solo los tontos esperan su turno.
¿En qué puedo ayudarte, Agnes?
Hallé esto en una víctima.
¿Quién es la víctima? ¿Está muerta?
¿Por qué piensas que es una mujer?
No sé. Suena más excitante.
- Aquí no hay nombres.
- Pero sí hay fechas.
Ya no usamos tarjetas.
Ahora todo es digital. Lo lamento.
Muchísimas gracias por tu ayuda, Dottie.
Fuiste un ángel.
A propósito, ¿dónde estuvieron anoche
entre la 1:00 y las 3:00 de la madrugada?
Podría buscar el título del libro.
¿Puedes?
"Diálogo y retórica: La historia conocida
del estudio y el debate, por Andrew Ugo".
Sí, parece un thriller erótico.
¿Qué?
Nadie pidió prestado este libro.
Lo robaron. Hace tres años.
Pero tenemos muchos más ejemplares
en Ciencias Naturales.
Ahora, si me disculpas...
Sí, te disculpo.
Hubo un incendio.
¿Lo destruyó todo?
Hasta el último ejemplar.
- Buenos días, detective.
- Buenos días.
- Gracias.
- Me alegra tenerte de vuelta, Agnes.
Me alegra estar de vuelta, jefe.
Y no, no acepto sus disculpas.
Sí, pues, Agnes...
- ¿Supo qué pasó en la biblioteca?
- No, yo...
- Alguien incendió un estante.
- No.
- Usó un lanzallamas.
- ¿Sí?
Haré que uno de los chicos investigue.
Pero Agnes...
Tiene la camisa manchada.
- Y la corbata.
- Diablos.
¿Volvió a hacer batidos
para el desayuno, jefe?
Sabe que debe poner la tapa
antes de licuarlos.
Sí, lo sé.
Escucha, Agnes...
Está por decirme algo
que no me va a gustar.
Llegaron las muestras de tierra de debajo
de las uñas de manos y pies de la N. N.
No coinciden con el suelo donde yacía.
No me sorprende.
Supusimos que la habían trasladado.
Había rastros de un sedimento microbiano
exclusivo de Europa del Este.
Ahora dígame lo que no me va a gustar.
Llegué.
Bueno.
La tierra rara siempre atrae
la atención de los federales.
La agente Vidal será muy útil, Agnes.
Más cerebros y más recursos
significan resolver el caso más rápido.
La unión hace la fuerza.
- El trabajo en equipo hace...
- Al diablo, jefe.
Las dejo trabajar entonces.
- Cuánto tiempo.
- ¿Qué haces aquí?
Mi trabajo.
¿Quieres tomar el control
de mi investigación?
No.
Si quieres tener el control,
puedes hacerlo.
Ella...
Trasladaron el cadáver
de un estado a otro. ¿Es esa tu excusa?
¿Así te ves realmente?
Por supuesto. Hablemos del caso.
¿Qué teorías tienes?
¿Cómo acabó en el barranco?
No hay marcas de arrastre. Debió cargarla.
Parece lógico.
Pero no lo crees porque... Ups.
No hay huellas del asesino.
No se removió ni una hoja
antes de que llegaran los forenses.
Casi como si hubiera
aparecido mágicamente.
Atengámonos a la realidad, ¿sí?
- Claro.
- Si en algo podemos estar de acuerdo,
es que estos casos
siempre tienen que ver con el lugar.
Este pueblito en concreto,
su historia, su gente
y los secretos que esconde.
Ahí residen las respuestas.
¿Quién mejor para resolver el misterio
que alguien de Westview?
Sí, viviste toda tu vida aquí.
¿No es verdad... Agnes?
No te quiero aquí.
Es auténtico. Y es una belleza.
¿Dónde lo conseguiste?
No te concierne, Norm.
¿De dónde es? ¿Qué antigüedad tiene?
De América del Norte.
Quizá de Nueva Inglaterra.
De finales del siglo XVII, creo.
Es de caparazón de cauri.
¿Qué es un cauri?
Un caracol de mar.
Y estas bellezas de aquí.
Son la Triple Diosa.
Doncella, Madre, Anciana.
¿Qué? ¿Ninguna diosa profesional
que trabaje?
Hola.
Al parecer, tu broche es un relicario.
¿Quieres venderlo, Agnes?
¿Cuánto me ofreces, Norm?
¿Tratándose de ti?
Doscientos.
Estupendo. Ahora sé
por dónde empezar la puja en eBay.
A mí también me alegra verte, Agnes.
Diálogo y retórica: La historia conocida
del estudio y el debate
Andrew Ugo
Vete a casa, Agnes.
Estoy en casa, jefe.
- ¡Oye!
- Vete a casa.
Qué perro tonto.
Nicholas Scratch - 1er lugar
Mejor voz - Coro infantil
¿Qué?
¿Sabías que es una verdad universal
que una policía
no puede ser buena en su trabajo
y tener una vida personal sana a la vez?
¿Tienes hambre?
Es una novata, de acuerdo,
pero le dije:
"¿Vieron a la sospechosa
en las últimas 24 horas?".
Y ella dijo: "Solo en TikTok".
Y yo le dije: "¿Descubriste algo?".
Y ella dijo:
"Que yo usaba
la brocha de maquillaje equivocada".
En fin...
Tengo una pista del caso.
No vine por eso.
Pero continúa.
Hubo un accidente automovilístico
una hora antes de la muerte.
- ¿Dónde?
- En Eastview.
¿En Eastview?
Pensé que te convertías
en calabaza si ibas tan lejos.
Oye, viajo. Soy una mujer de mundo.
¿Adónde viajaste?
¿Qué hay del accidente?
Había sangre en el asiento trasero.
¿Crees que la trasladaron así?
Se dispararon los airbags delanteros.
- ¿Dos delincuentes, quizá?
- Quizá.
Pero no te convence.
Según mi instinto, están relacionados,
pero no puedo evitar sentir
que lo malinterpreto.
¿Puedo preguntarte algo?
Sí.
¿Recuerdas por qué me detestas?
No.
¿Ocultas pruebas?
Solo te estás mintiendo a ti misma.
¡Oye! ¿Qué haces?
¿Qué te llevaste?
No puede ser.
¡No te muevas! ¡Alto! Aquí vamos.
Maldición.
¡Oye! ¿Dónde estás...?
¡Alto! ¡Policía!
¡No huyas de mí!
¡Alto!
¡Policía!
¡Oye!
¡Alto!
Oye. ¿Estás bien?
Dios mío. Apareció de la nada.
Señora, ¡vuelva a su auto!
¿Estás vivo?
Mejor. Porque ahora te voy a arrestar.
Y te quiero muy despierto para eso.
Bueno, vamos.
No va a decir su nombre y no está fichado.
Es su primer delito.
¿Se llevó algo de tu casa?
No, pero vaya que lo intentó.
Es hora de una charla a la antigua
con el joven manos de tijera.
Ve por tu delincuente.
Tengo curiosidad.
¿Qué te impulsó a irrumpir
en la casa de una detective condecorada?
¿Con "condecorada" quiere decir
suspendida sin goce de sueldo?
Sí, sé quién es.
Hablemos de ti, entonces, pequeño gusano.
¿Tu trabajo diario es allanar moradas?
Porque lo haces muy mal.
¿Qué estabas buscando en mi casa?
El respeto de sus pares
y una vida hogareña plena.
Pero no tiene ninguna de las dos.
Verás...
Las cosas por las que me insultas
son las que me hacen peligrosa.
¿Quieres despertar a la bestia?
Mejor.
Ahora...
¿Qué buscabas?
El Sendero.
¿Qué sendero?
Debería saberlo mejor que nadie.
¿Qué? Es tinta de las huellas digitales.
Esta mañana estuve en un sendero.
Me condujo a algo bastante horrible.
Pregunta nueva.
¿Dónde estuviste anoche
entre la 1:00 y las 3:00 de la madrugada?
Durmiendo. En la cama.
"Durmiendo en la cama".
¿Eres un completo fracaso?
¿O completamente mentiroso?
Averigüémoslo.
- ¿Qué sabes de esto?
- ¡Nada!
- Dime quién es.
- No sé.
¡Dime qué le pasó!
¿De qué habla? ¡Solo son flores!
¿Qué?
¡Solo son fotos del jardín
de alguien o algo así!
¿Por qué sigue mirando ese cuadro?
No es un...
¿Qué dices?
¿Qué es eso?
Ya basta.
¡Párate!
¿Sabes una cosa?
Vas a pasar la noche en la celda.
Veamos cuánto tiempo sigues con eso.
Había un cadáver.
Lo vi.
No estoy loca.
Ella estaba ahí.
WESTVIEW - FORENSE
Tenía veintipico años,
ojos verdes, 1,70 m.
Cabello de color...
Escarlata.
13 DE OCTUBRE W. Maximoff
Entonces, ¿caso cerrado?
¿Cómo murió?
Es la pregunta equivocada.
Esa bruja se fue.
Y todos los ejemplares del Darkhold
se fueron con ella.
Y te dejó atrapada
en este hechizo deformado.
Pero no hace falta
que te quedes ahí, ¿verdad?
¿Hace calor? ¿Tienes calor?
Sí. Tienes que escapar.
Tengo calor. ¿Hace calor?
Me siento...
Bien.
Traviesa
¿Qué?
Hay dos N. N. en este caso,
y sabes el nombre de ella.
¿Cuál es el tuyo?
ENE 21 A. HARKNESS
De acuerdo. Ya está.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Hola, Srta. Agnes.
- ¿Te sientes bien hoy?
- No hables más.
¿Cuánto llevo aquí?
¿Qué?
¿Cuánto tiempo viví
en este pueblo de mala muerte?
¿No lo recuerdas?
Ponme al tanto.
Alrededor de tres años.
¿Tres años?
Wanda.
Intentamos no nombrarla.
Porque ustedes son cobardes, ovejas.
¿Qué hice todo este tiempo?
Casi siempre fuiste buena vecina.
Algo relajada con tus límites personales...
Dime "entrometida" y te corto la lengua.
Sí.
Los últimos días no fuiste la de siempre.
Como si te entusiasmaran
los crímenes reales.
Y...
¿Y qué? ¿Estuve diciendo tonterías
y me siguieron la corriente?
La gente estuvo tratando de ayudar,
pasaban a traerte comida
y a ver cómo estabas.
- Dios mío.
- ¡Haz algo!
- Entiendo.
- Haz que entre.
Bibliotecaria. Jefe de policía.
- ¿Qué haces? No.
- Nada.
Joyero.
Está bien.
Aquí es donde viene a morir la esperanza.
Sabes...
Bueno. Fuera del hecho de que estás...
Para variar, pareces bastante lúcida.
Agresiva, incluso. Poderosa.
¿Qué dijiste?
Dije "poderosa", pero mira, Agnes, si...
Me llamo Agatha.
Está bien. Agatha. Sí.
¿Puedes ponerte algo de ropa?
Porque... estás desnuda.
Está bien.
No. ¡No!
Me asaltaron, señor.
Ella me quitó todo el poder que tenía
y me dejó rodeada de electrodomésticos.
Debemos volver a la cima.
Entonces, el arresto fue
más bien un secuestro.
Pero si eres real y no una invención
de mi mente encarcelada,
eso quiere decir...
Te extrañé.
Te detesto.
¿Cuánto tiempo pasó, Agatha?
- No estoy segura.
- Desde que conseguiste el Darkhold,
te escondiste tras toda esa magia oscura,
pero después la perdiste.
Y ahora...
Te toqué.
Eres vulnerable.
Solo físicamente.
¿Recuerdas el dolor?
Hace un poco de cosquillas, ¿verdad?
Mi cuchi-cuchi-cu.
No puedes matarme.
Tú no puedes matarme a mí. Está prohibido.
Quizás no pueda matarte,
pero puedo hacerte desear estar muerta.
Aguarda.
Esto no es lo que quieres.
Que no tenga poder.
Es indigno.
¿No quieres que esté en mi esplendor?
Admítelo. Prefieres que esté...
En posición horizontal, en una sepultura.
Fabulosa.
Entonces, toma mi poder.
Qué adorable.
Pero sabes que eso me mataría.
Simplemente déjame recuperar mi poder.
Y después ven a buscarme.
No soy la única que quiere verte muerta.
Que quiere verte arder.
O colgada o ahogada.
¿No hay opciones nuevas?
Podría relajarme y observar.
Vamos.
Te encanta.
La anticipación.
Está bien, Agatha.
Pero me aseguraré
de decirles dónde hallarte.
¿A quiénes, concretamente?
A las peores. A las Siete de Salem.
Supongo que las verás al ponerse el sol.
Luego de todos estos siglos,
Agatha Harkness
finalmente encontrará su fin.
- Eso me alegra el corazón.
- Tú no tienes corazón.
Sí que tengo.
Es negro. Y se preocupa por ti.
Claro, tú.
BASADA EN LOS
Cómics de Marvel
MARVEL TELEVISION
Presenta
AgathA en Todas Partes